Bruder Chen
Du warst gestern auch da.
Erzähl es ihnen.
Gestern haben Vorsitzender Qian und ich...
...wie wir darüber gesprochen haben.
Du wagst es, so arrogant zu sein, nachdem du meinen Vater getäuscht hast?
Warte nur ab, ich kümmere mich um dich.
Herr Zhao und Vorsitzender Qian gestern...
Unsinn!
Gestern verkleidete sich Zhao Fengsheng als Hausmeister.
und schlich sich in die Qian-Gruppe ein.
Ich habe ihn ordentlich ausgeschimpft.
und dann haben sie ihn rausgeschmissen.
Er konnte meinen Vater unmöglich getroffen haben.
Genau! Richtig!
Wie konnte das sein?
Frau Qian ist die Tochter von Vorsitzendem Qian.
Verdammt, verdammt!
Es ist alles vorbei.
Fräulein Qian...
Fräulein Qian, bitte...
Dieser Zhao Fengsheng...
...ist als Kind in der Old Street aufgewachsen.
Später hat er jedoch einige zwielichtige Dinge getan.
Das hat nichts mit uns in der Old Street zu tun!
Keine Verwandtschaft!
Er steht in keiner Verbindung zu uns.
Gar keine Verbindung.
Er ist eine Plage für unsere Altstadt!
Er gehört nicht zu uns!
Keiner von uns!
Er ist nicht unser Mann.
Er ist einfach hier aufgewachsen, das ist alles.
In Ordnung.
Die Zulassungsfrage wurde geklärt.
Manager Bai wird sich um die Nachbearbeitung kümmern.
Vielen Dank, Frau Qian.
Es ist beschlossen.
Lass uns gehen.
Vermissen...
Die Zulassungssache...
...wurde von Herrn Zhao und dem Vorsitzenden Qian tatsächlich besprochen.
Ist das, was du tust, nicht unangemessen?
Ihr seid alle von diesem Ganoven hinters Licht geführt worden.
Ich gehe jetzt sofort zurück und erkläre es meinem Vater...
...das wahre Gesicht dieser Person.
Sie ist weg.
Frau Qian ist tatsächlich gegangen.
Ich finde...
Das liegt ganz bestimmt an diesem Zhao Fengsheng.
Ja, ja, ja.
Du bist gewissenlos!
Wie geschaffen für den Beruf des Geldeintreibers!
Mama!
Ich werde dich totschlagen!
Es war nicht genug, deinen Vater zu ruinieren?
Und jetzt willst du auch noch die Altstadt ruinieren?
Ich werde dich totschlagen!
Warum ziehe ich meinen Vater da mit rein?
Hör auf, ihn zu schlagen!
Ich werde dich totschlagen!
Und was habe ich überhaupt getan?
Nachbarn!
Hört auf zu streiten!
Greifen Sie nicht zu Gewalt!
Ich habe tatsächlich mit Vorsitzendem Qian gesprochen.
Auch jetzt noch...
Du lügst immer noch, dass sich die Balken biegen.
Miss Qian hat Sie bereits entlarvt.
Und du tust hier immer noch so.
Vertreibt ihn aus der Altstadt!
Raus hier! Raus hier!
Aussteigen!
Was machst du?
Du bist also unvernünftig, was?
Was soll das heißen, „was“?
Gefällt es dir nicht, mit ihm zusammen zu sein?
Dann könnt ihr beide aussteigen!
Verschwindet alle aus der Old Street!
Aussteigen!
Man kann Shengzi nicht mehr beleidigen!
Ya Qing.
Beruhige dich.
Tante hat Recht.
Nach dem Beitritt von Old Street,
Wir brauchen ein stabiles Umfeld.
Sein Weggang...
ist eine gute Sache für alle.
Du glaubst wohl, ich traue mich nicht, dir eine Lektion zu erteilen?
Ist Neun.
Aufwachen!
Du jagst Zhao Fengsheng schon so viele Jahre.
Wann war er jemals gut zu dir?
Du wirfst dich einem Mann an den Hals.
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Tante.
Solange Ya Qing glücklich ist,
Ich bin bereit, ihm die Ehre für Old Street zuzuschreiben.
Yu Chen.
Warum tust du dir das an?
Um Ya Qings willen,
Ich bin bereit.
Du bist so gutherzig.
Der Weggang von Zhao Fengsheng ist gut für die Altstadt.
Wenn er seine Unschuld beweisen kann,
Ich werde dann persönlich jemanden schicken.
um ihn zurück zur Old Street zu bringen.
Für dich,
Ich bin bereit, mich ihm im fairen Wettbewerb zu stellen.
Und du spielst mir immer noch etwas vor?
Ist Neun.
Seht her, Yu Chen ist schon so weit gekommen.
Worüber regst du dich denn noch auf?
Komm mit mir nach Hause.
Ich gehe nicht zurück.
Hört alle mit diesem Unsinn auf!
Kämpft nicht, kämpft nicht!
Nachbarn!
Nachbarn, hört mir zu!
Wenn du willst, dass ich gehe,
Du musst mir Zeit zum Packen geben.
Bußgeld.
Solange du gehst,
Wir geben Ihnen Zeit zum Packen.
Mit all deinem Kram,
Ein Dreirad kann alles abtransportieren.
Zwei Tage sind großzügig bemessen, oder?
Okay.
Dann also zwei Tage.
Befriedigt?
Gut.
In zwei Tagen
Sollten wir Sie immer noch auf der Old Street herumlungern sehen,
Gib nicht den Nachbarn die Schuld.
weil er dir keinerlei Gnade erwiesen hat.
Rechts.
Lass uns gehen.
Raus hier! Beeil dich!
Verschwinde schnell!
Gehen.
Ausweichen!
Platz da!
Zurück!
Komm, lass uns nach Hause zum Tee gehen.
Was für ein Meisterwerk!
Du gehst wirklich, Shengzi?
Ein weiser Mann weiß, wann er sich zurückziehen muss.
Wenn wir weiter streiten,
Wir werden heute alle rausgeschmissen.
Na gut, wenn wir rausgeschmissen werden.
Ich gehe überall hin, wo du hingehst.
Andernfalls verschwindest du für weitere fünf Jahre.
Ich gehe nicht.
Die Qian-Gruppe...
Qian Zongran hat das letzte Wort, richtig?
Lass ihn herkommen, damit er es persönlich erklärt.
Problem gelöst.
Es wird nicht viel Aufwand erfordern.
In Ordnung.
Was auch immer du sagst.
Wo immer du hingehst, gehe ich auch hin.
Wohin ihr zwei auch geht, ich gehe mit.
Was?!
Hast du Bruder Shengzi beleidigt?
Papa!
Wie kann man einen Ganoven als „Bruder“ bezeichnen?
Hast du auch den Verstand verloren?
Tianyu.
Zhao Fengsheng ist nicht so einfach, wie du denkst.
Komm mit mir und besuch Bruder Zhao.
Erkläre ihm alles genau.
Lass uns gehen.
Ich gehe nicht.
Lass uns gehen!
Papa!
Vorsitzende!
Tang Huiyao von der Tang-Gruppe ist hier.
Tang Huiyao?
Was will er?
Papa!
Das ist der Rowdy, der mich letztes Mal belästigt hat!
Tianyu, geh du zuerst hinein.
Ich kümmere mich um Tang Huiyao.
Das Anwesen der Familie Qian ist riesig.
In dieser Müllhalde namens Bian Shui,
Wie kann man in solchem ​​Luxus leben?
Junger Meister Tang.
Bitte.
Junger Meister Tang, bitte nehmen Sie Platz.
Wo ist Ihre Tochter?
Warum habe ich sie nicht gesehen?
Jungmeister Tang kennt meinen Tianyu?
Ihre Tochter hat mich neulich im Hotel als Halunken bezeichnet.
Wie kommts...
...sie ist nicht zu Ihnen gekommen, um sich zu beschweren?
Das liegt wahrscheinlich daran, dass...
...Tianyu kannte Eure Identität nicht, junger Meister Tang.
Für jedes Vergehen...
...Ich entschuldige mich an dieser Stelle bei Ihnen.
Ich glaube, dass auch Vorsitzender Qian sich dessen bewusst ist...
...dass es meine Tang-Familie beleidigt hat...
...ist nicht etwas...
...das lässt sich mit einer Entschuldigung lösen.
Was meint Ihr, junger Meister Tang?
Sprich deutlich, wenn du etwas zu sagen hast.
Jede Branche im Bian Shui...
...verdankt sich der harten Arbeit meiner Familie Tang.
Nun zu den vier großen Familien: Kong, Wang, Sun und Zhou...
...haben sich alle meinem Vater unterworfen.
Vorsitzender Qian...
...sollte mittlerweile etwas Weitsicht besessen haben.
Ich verstehe, ich verstehe.
Im gesamten Bian Shui...
...wenn die Familie Tang es wagt, sich selbst als zweitwichtigste zu bezeichnen...
...niemand wagt es, sich selbst als Ersten zu bezeichnen.
Aber der junge Meister Li Xiangping ...
...hat mich erst neulich angerufen.
Er sagte, er wolle die Qian-Gruppe...
...um der Li-Familie als Brückenkopf in Bian Shui zu dienen.
Verdammt, Li Xiangping.
Rechts.
Wenn man die Familie Qian wirklich als Beispiel nehmen würde...
...es wäre vermutlich nicht einfach, dem jungen Meister Li das zu erklären.
Sie benutzen Li Xiangping, um Druck auf mich auszuüben?
Das ist absolut nicht meine Absicht.
Ich kann es mir nicht leisten, weder die Familie Li noch die Familie Tang zu verärgern.
Wie wäre es, wenn ich den jungen Meister Li anrufe...
...und Sie können mit ihm sprechen?
Keine Notwendigkeit.
Da die Familie Qian nicht weiß, was gut für sie ist...
...dann werden wir sehen, was passiert.
Vorsitzende.
Es sieht so aus, als ob die Familie Tang gegen uns vorgehen will.
Wie wäre es mit...
...den jungen Meister Li um Hilfe bitten?
Junger Meister Li...
...sagte uns, wir sollten Zhao Fengsheng helfen.
Wer hätte das gedacht...
...Tianyu würde es so peinlich machen.
Dieser Anruf...
...Ich habe keine Miene zum bösen Spiel.
Dann...
...wir können das nicht einfach immer weiter hinauszögern.
Wenn die Familie Tang das durchschaut...
...und erkennt, dass unsere Verbindungen zur Familie Li nicht so stark sind...
...sie werden ganz sicher gegen uns vorgehen.
Zunächst sollte die Beziehung zwischen Zhao Fengsheng und dem jungen Meister Li untersucht werden.
Mal sehen, ob die Familie Li uns helfen kann...
...um seinetwillen.
Vater.
Es scheint, als hätte sich die Familie Qian bereits auf die Seite der Familie Li gestellt.
Gehen wir immer noch gegen sie vor?
Weißt du denn nicht, welche Macht die Familie Li besitzt?
Jetzt beleidigt man die Familie Li...
...in Bian Shui...
Wird es dann noch einen Platz für unsere Tang-Gruppe geben?
Dann...
...was sollen wir tun?
Wir können es uns jetzt nicht leisten, sie zu verärgern...
...bedeutet aber nicht, dass wir für immer unter der Knute der Familie Li stehen werden.
Es scheint...
...mein Plan muss vorgezogen werden.
Vater.
Sag es mir dann...
...welchen Plan?
Geh und such den Geisterwolf.
Er soll mit seinen Männern die Old Street einnehmen.
Er kann seinen Preis selbst bestimmen.
Altstadt?
Welchen Wert hat dieser Dump?
Stelle nicht zu viele Fragen.
Tu, was ich sage.
In Ordnung.
Onkel Wolf.
Dieser Junge hat mir meine Frau und mein Kind gekostet.
Du hast den Sandbruch verloren...
...und Sie bringen dieses Kind mit, um die Schuld auf sich zu nehmen?
Onkel Wolf.
Ich bin seit fünf Jahren bei dir.
Wann habe ich dich jemals angelogen?
Dieser Junge kommt aus der Old Street.
Er hat Zhao Fengsheng noch nie zuvor den Todesstoß versetzt.
Hat mich meinen Xiang gekostet.
Später ließ er sogar Zhou Xiaoman entkommen.
Wenn seine Schwester nicht in meinen Händen wäre...
...er wäre schon längst zurück in die Old Street gerannt.
Dann hat er wohl mehr Mut als du.